Bonjou !
Ou fèk resevwa nouvo orthèz-ou a nan kabinè-nou, Ortho Espace 3D.
Premié jou yo sé yonn peryòd adaptatyon enpòtan.
Vwéla konsèy-nou pou bien koumannsé.
Mis-an-plas la.
Premièman, mété yon ba ou yon chosèt fin san koutir épè.
Apré, pozisionné orthèz la selon mak spécyalis-ou a montwé.
Fermé sangl yo dépi ba rive anlè, san twò séré.
Pwogrésyon pòtaj la.
Premié jou yo, limité pòtaj la a dé zè.
Ogmanté prográsivman selon tolérans-ou.
Si ou santi yonn konfò ou doulè, wété orthèz la é kontaktez-nou.
Kondisyon lapeau-ou a.
Apré chak pòtaj, enspekté lapeau an kontak avèk orthèz la avèk atansyon.
Yon ti wougè ki pati an ven minit sé nòmal.
Men yon wougè ki rete ou yon blési bézouin yonn konsiltasyon imedya.
Izaj chak jou.
Pòté orthèz-ou pou tout aktivité abitiyèl-ou yo an ogmantant pwogrésivman nivo lefò a.
Kinésitérapie a va édé-ou retrouvé otonomi é konfò adan tout jès chak jou-ou yo.
Léquip-nou disponib pou réponn a tout kestion-ou yo.
Pa ezité rélé-nou ou anvoyé-nou yon mesaj sou WhatsApp.
Kouraj — zòt pa sèl !